Repository: dzz258/BeelinkC
Catalog: BeelinkC/Configurations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# language
source: en
zh_hans: zh

# login_title
source: Log in
zh_hans: 登录

# login_subTitle_prefix
source: Or Create
zh_hans: 还没有账号，立即

# login_subTitle_suffix
source: New account
zh_hans: 注册

# login_enter
source: Enter
zh_hans: 立即登录

# login_account
source: Account log in
zh_hans: 账号密码登录

# login_code
source: Mobile log in
zh_hans: 手机验证码登录

# login_third
source: 3rd party log in
zh_hans: 第三方登录

# login_btn_verifycode
source: Get Code
zh_hans: 获取验证码

# login_input_phone
source: Enter your phone number
zh_hans: 请输入手机号

# login_input_code
source: Enter the Verification Code
zh_hans: 请输入验证码

# login_input_account
source: Enter your account(email/phone)
zh_hans: 请输入账号（手机号/邮箱）

# login_input_pass
source: Enter your password
zh_hans: 请输入账号密码

# login_btn_forget-pass
source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码？

# register_subTitle_step1
source: We will respect your privacy and keep confidential
zh_hans: 我们将尊重您的隐私并严格保密

# register_subTitle_step2
source: Please set up your password
zh_hans: 请设置您的账号登录密码

# register_subTitle_prefix
source: Already have an account?
zh_hans: 已有Beelink账号，立即

# register_subTitle_suffix
source: Sign in
zh_hans: 登录

# register_title
source: Sign up
zh_hans: 注册

# register_btn_next
source: Continue
zh_hans: 下一步

# register_agree
source: I read and agree
zh_hans: 勾选表示同意

# register_protocol
source: 《to Terms & Conditions 》
zh_hans: 《用户注册协议和隐私政策》

# register_input_firstName
source: First Name
zh_hans: 名字

# register_input_lastName
source: Last Name
zh_hans: 姓氏

# register_input_email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# register_input_firstName_input
source: Enter your first name
zh_hans: 请输入您的名字

# register_input_lastName_input
source: Enter your last name
zh_hans: 请输入您的姓氏

# register_input_email_input
source: Enter your email
zh_hans: 请输入您的邮箱

# register_interest
source: To Learn
zh_hans: 兴趣

# register_select_default
source: Your level
zh_hans: 请选择您的级别

# register_birthday
source: Birthday
zh_hans: 生日

# register_birthday_default
source: dd/mm/yy
zh_hans: 请选择您的出生日期

# register_set_pass
source: Password
zh_hans: 设置密码

# register_affirm_pass
source: Confirm
zh_hans: 确认密码

# register_set_pass_input
source: Min. 8 characters
zh_hans: 请设置您的登录密码

# register_affirm_pass_input
source: Re-enter you password
zh_hans: 请再次输入密码

# register_btn_register
source: Finish
zh_hans: 立即注册

# forget_next
source: Next
zh_hans: 下一步

# forget_step1_title
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码

# forget_step1_subTitle
source: To continue, first verify your
zh_hans: 验证您注册的Beelink账号

# forget_step1_account
source: Account
zh_hans: 账号

# forget_step1_account_input
source: Enter your phone number or email
zh_hans: 请输入您的手机号/邮箱

# forget_step2_title
source: Enter verification code
zh_hans: 输入验证码

# forget_step2_subTitle_prefix
source: A Verification code has been sent to your mobile
zh_hans: 验证码已发送至手机

# forget_step2_sms_hint
source: later, to try again
zh_hans: 后，可重新发送验证码

# forget_step3_title
source: Reset your password
zh_hans: 重置密码

# forget_step3_subTitle
source: Please input your new password
zh_hans: 请重新设置登录密码

# forget_step3_btn_forget
source: Reset
zh_hans: 确认修改

# forget_step3_set_input
source: Min. 8 characters
zh_hans: 请重新设置密码

# forget_step3_affirm_pass_input
source: Re-enter you password
zh_hans: 请再次输入密码

# home_title
source: holle, world
zh_hans: 您好，世界
